Travelling Salesman Problem
Дано: массив матрица расстояний между городами. Задача найти кратчайший путь через все города.
2 способа для поиска лучшего решения:
1.	Swap.  Простая перемена 2 вершин местами. 
Пример:
 A → B → C → D → E → F → G → H 
 A → B → C → G → E → F → D → H 


2.	2opt .перемена вершин местами, но при этом инвертируется порядок вершин, стоящих между перемещаемыми.
Пример:
A → B → C → D → E → F → G → H
A → B → C → G → F → E → D → H

Также добавлен метод имитации обжига коэффициента 0.999. Его суть в том ,чтобы с небольшой вероятностью на одном из этапов работы алгоритма было выбрано заведомо более плохое решение ,для меньшей вероятности попадания в локальный минимум.
Итог: на всех примерах 2opt показал себя лучше.(см. результаты в ipynb)
